### 2024-03-31 report/theoretical_framework/datasets_toniot.tex
add initial csv description

>>>>

En el dataset se ofrecen los datos en una variedad de formatos. Los datos procesados incluyen el historial de valores emitidos por los dispositivos IoT, las estadísticas del estado de los sistemas operativos y las características de los flujos. Todos las filas se encuentran etiquetadas, indicando si se trata de datos bajo condiciones normales o bajo un ataque. También se ofrecen los datos en crudo, teniendo los logs de Zeek en formato .log y en formato .csv. Finalmente, hay un grupo de registros "SecurityEvents" o "Ground Truth" indicando el momento y los dispositivos atacados en cada momento con su etiqueta respectiva. Los scripts utilizados para la extracción y representación de los datos son extract\_info\_toniot\_csvs.py y plot\_info\_ton\_csvs.py disponibles en TODO DEFINIR.
